Karriärmeny
Medarbetare Logga in Kandidat Logga in i Connect Startsida magello.se
Facebook X LinkedIn

DIGITALA TJÄNSTER - EN BÄTTRE HÅLLBAR DIGITAL FRAMTID

På Magello jobbar vi tillsammans för att förstå och lösa kundens egentliga
problem. Vi har en historia av att vara väldigt duktiga på systemutveckling men
växer nu inom fler områden för att göra våra kunder och deras kunder ännu
gladare. Det innebär att vi gärna träffar dig som jobbar inom ux, metodiker,
data science, beteende psykologi eller vad du kan överraska oss med. Alltså det
du tror en bra digitaliserad tjänst behöver.

Vi arbetar med några av Sveriges mest välkända varumärken, både nyutveckling och
vidareutveckling där vi skapar värde för en bättre hållbar framtid.

 * Tech lead - Ledare som kan bygga hållbara digitala tjänster
   Digitala tjänster · Magello - Stockholm, Magello East - Linköping ·
   Hybridarbete
 * Fullstackutvecklare - Erfarna, kommunikativa & trygga
   Digitala tjänster · Magello - Stockholm, Magello East - Linköping ·
   Hybridarbete
 * Frontendutvecklare - Tillgänglighet, ramverk och användbarhet till våra
   kunder
   Digitala tjänster · Magello - Stockholm · Hybridarbete

Alla jobb

OM MAGELLO GROUP

Enkelt och smart är vår melodi. Och det ger resultat. Sedan 1996 har vårt fokus
på utveckling, teamarbete, öppna plattformar och moderna arbetsmetoder skapat
framgång både för våra kunder och för oss själva.Vårt mål är att hjälpa
människor och verksamheter att förverkliga sina ambitioner. Och att utvecklas
själva under tiden. 

JOBBAR DU REDAN PÅ MAGELLO GROUP?
