Free cookie consent management tool by TermsFeed

 1. Hem
 2. Case
 3. Poster
 4. ICA

SÅ ÖKADE VI ICAS AFFÄRSNYTTA VIA ETT PLATTFORMSBYTE TILL AZURE KUBERNETES

ICA är ett innovativt företag som ständigt utvecklar sina IT-lösningar för att
öka affärsnyttan och förbättra kundupplevelsen. I ett av deras senaste projekt
fick Magello möjligheten att bidra med både nyutveckling och plattformslyftande
insatser. Här beskriver vi projektets mål, de tekniska utmaningarna och
resultaten av vårt arbete.

UTMANING

Huvudmålet med projektet var att förflytta ICA från Azure Service Fabric till
Azure Kubernetes. Detta innebar även att migrera data från Azure DevOps och
GitLab till GitHub. Kraven omfattade bland annat ToGo-appen, som möjliggör
obemannad handel i vissa butiker, samt ett dashboard för butikshandlare som
visar bland annat kundvarv.

En stor del av utmaningen var att säkerställa prestanda och skalbarhet i takt
med att fler butiker gick live. Dessutom ställdes krav på att integrera Bank-ID
med stöd för de nya reglerna kring rörliga QR-koder, vilket krävde anpassningar
i backend-tjänsterna.

LÖSNING

Teamet bestod av fyra backendutvecklare, fyra frontend- och apputvecklare samt
två produktägare och arbetade brett med nyutveckling, kravställning, testning
och design.

För att möta projektets behov användes tekniker som .NET, React, Azure, Redis
cache, meddelandeköer, MS SQL Server och Cosmos DB. För Bank-ID-anpassningarna
byggdes backend-tjänster om så att de kunde stödja både rörlig QR-kod och
autostart. Arbetet organiserades via boards i Azure DevOps, utan fasta sprintar
eller timeboxing, vilket möjliggjorde ett mer flytande arbetssätt.

RESULTAT

Projektet resulterade i en framgångsrik övergång till Azure Kubernetes, vilket
har förbättrat både prestanda och skalbarhet för ICA:s system. ToGo-appen har
skapat nya affärsmöjligheter genom att göra det möjligt att sälja i områden som
tidigare inte täckts, och migreringen till GitHub har effektiviserat samarbetet
mellan ICA:s avdelningar. 

Den nya plattformen stärker ICA:s position som ett innovativt företag och
förbättrar både kundupplevelse och intern effektivitet.

INFORMATION OM PROJEKTET

Lansering 1 januari 2024
Nyckelord
React Microsoft Azure Azure Service Fabric Azure Kubernetes Services DevOps Git
Back-end Front-end Apputvecklare Kravhantering Cache MS SQL Server Cosmos DB
Sprint React Native DotNET
Relaterade inlägg
Så ökade vi ICAs affärsnytta via ett plattformsbyte till Azure Kubernetes

FLER CASE

LÄS MER

Moverot

APPEN SOM GÖR FRISKVÅRD ENKELT OCH ROLIGT

LÄS MER

Lomeko

EN WEBBPLATS SOM ERBJUDER EKONOMISTYRNING OCH REDOVISNING

LÄS MER

Suicide Zero

VISUELLT LYFT OCH ÖKAD TILLGÄNGLIGHET FÖR SUICIDE ZEROS NYA WEBBPLATS

INTRESSERAD AV VAD EN APP KAN KOSTA?

Med vår kostnadskalkylator kan du få ett ungefärligt pris på vad din app eller
webbsida skulle kunna kosta.

SÖK PÅ MAGELLO

Sök

SIGN IN

Don't have an account? Register now.

SIGN IN

REGISTER

Have an account? Sign In.

REGISTER