Karriärmeny
Medarbetare Logga in Kandidat Logga in i Connect Startsida magello.se
Facebook X LinkedIn

VÅRA KOMPETENSOMRÅDEN

 * 
   Integration
 * 
   Digitala tjänster
 * 
   Cloud

LEDIGA JOBB JUST NU!

 * Tech lead - Ledare som kan bygga hållbara digitala tjänster
   Digitala tjänster · Magello - Stockholm, Magello East - Linköping ·
   Hybridarbete
 * Backendutvecklare - Social och nyfiken som gillar #teamkraft
   Integration · Magello - Stockholm · Hybridarbete
 * Fullstackutvecklare - Erfarna, kommunikativa & trygga
   Digitala tjänster · Magello - Stockholm, Magello East - Linköping ·
   Hybridarbete
 * Frontendutvecklare - Tillgänglighet, ramverk och användbarhet till våra
   kunder
   Digitala tjänster · Magello - Stockholm · Hybridarbete

Alla jobb

VI ÄR ALLTID NYFIKNA PÅ BRA MÄNNISKOR!

Tror du att du skulle passa in i vårt team, men hittar ingen ledig tjänst som
passar? Skicka gärna en spontanansökan så tittar vi på vilka möjligheter som
finns för dig.

Läs om vår rekryteringsprocess för att se hur det går till när du söker jobb hos
oss.

DU KOMMER UTVECKLAS VARJE DAG!

Lärande, lärande, lärande! Alla konsulter på Magello ska känna att de utvecklas
på jobbet varje dag och vi jobbar hela tiden för att varje konsult ska ha roliga
och utvecklande uppdrag.

 Vi ägnar även mycket tid åt individuellt lärande utanför uppdragen med bland
annat teamträffar, våra årliga utvecklingsdagar med Magello Academy, coachning
och åtta avsatta dagar för personlig utveckling, som vi verkligen verkligen vill
att våra konsulter använder. Din utveckling är viktigast för både dig, Magello
och våra kunder. 

5 SNABBA - VARFÖR JOBBA PÅ MAGELLO?

✔ Öppen företagskultur Vi gillar att dela med oss av vår kunskap både till
varandra och andra. Det skapar ett öppet och utvecklande klimat där lärande och
skrattet står i fokus.  

✔ Trygghet i det vi gör, och ekonomiskt Magello har funnits i snart 30 år. Vi
har en kultur av att våga testa nytt och utvecklas, och samtidigt ha en otroligt
stark finansiell position.

✔ Jobbar tillsammans  Vi älskar att uträtta stordåd tillsammans. Vi tar hjälp av
varandras kompetenser och samarbetar med både kollegor och kunder inom våra
uppdrag. 

✔ Professionell och personlig utveckling Utvecklande uppdrag är viktigast av
allt, men även utanför uppdragen avsätts mycket tid till utveckling både
individuellt och tillsammans. 

✔ Balans i livet Med en rad olika förmåner och flexibla lösningar arbetar vi för
att våra konsulter ska ha en bra vardag med balans mellan arbete och fritid.   

 * 60%
   
   jobbar tillsammans med andra från Magello i samma team.

 * 182
   
   konsulter i uppdrag, inklusive underkonsulter

 * 10 601 H
   
   kompetensutveckling för Magellos konsulter senaste året

VI SOM JOBBAR PÅ MAGELLO

Louise Englund
Konsultchef och Leveransansvarig

Tova Everett
Arkitekt

Dag Reuterskiöld
Systemutvecklare

Joakim Anell
Systemutvecklare

Niklas Sandström
Systemutvecklare

Michael Palma
Systemutvecklare

Måns Tyrland
Systemutvecklare

Simon Olander
Fullstackutvecklare
Visa fler
Magello - Stockholm Magello East - Linköping

OM MAGELLO GROUP

Enkelt och smart är vår melodi. Och det ger resultat. Sedan 1996 har vårt fokus
på utveckling, teamarbete, öppna plattformar och moderna arbetsmetoder skapat
framgång både för våra kunder och för oss själva.Vårt mål är att hjälpa
människor och verksamheter att förverkliga sina ambitioner. Och att utvecklas
själva under tiden. 

JOBBAR DU REDAN PÅ MAGELLO GROUP?

Hjälp till i rekryteringen och hitta din framtida kollega.

@magello.se

 * 
 * 
 * 
 * 
 * 
 * 
 * 
 *