Magello Group AB och Magello East AB har antagit en pensionspolicy som syftar till att erbjuda medarbetarna grundläggande trygghet samtidigt som den är anpassningsbar till individuella behov. Policyn omfattar tillsvidareanställda, provanställda och visstidsanställda som arbetar minst 8 timmar per vecka. Bolaget erbjuder tjänstepension genom SEB Pension och Försäkring AB, inklusive ålderspension, efterlevandepension, sjukförsäkring och premiebefrielse. Medarbetare kan även välja att teckna familjepension.

Policyn inkluderar även tjänstegrupplivförsäkring (TGL), trygghetsförsäkring vid arbetsskada (TFA), vårdförsäkring och gruppförsäkringen Trygg Hälsa. Löne- och bonusväxling erbjuds som ett sätt för medarbetare att omvandla delar av sin lön eller bonus till pensionsförmåner. Policyn reglerar även förmåner under föräldraledighet, sjukfrånvaro och vid avgång från tjänsten.

Metadata:
Keywords:

Pensionspolicy

Magello Group AB

Magello East AB

Tjänstepension

Ålderspension

Efterlevandepension

Sjukförsäkring

Premiebefrielse

Familjepension

Tjänstegrupplivförsäkring (TGL)

Trygghetsförsäkring vid arbetsskada (TFA)

Vårdförsäkring

Trygg Hälsa

Löneväxling

Bonusväxling

Föräldraledighet

Arbetsoförmåga

SEB Pension och Försäkring AB

Viktiga termer:

Pensionsmedförande lön

Premieplan

Prisbasbelopp (pbb)

Inkomstbasbelopp (ibb)

Försäkringspremier

Skattemässig avdragsrätt

Försäkringsgivare

Tjänstledighet

Arbetsskada

Rehabilitering

Försäkringsförmåner

Kollektivförsäkring

Förmånsbeskattning