Magello Group - Medarbetaröversikt
Metadata
Keywords: Magello, medarbetare, konsult, cloud, digitala tjänster, Ground Control, Stockholm, Linköping, rekrytering, teamarbete, systemutvecklare, arkitekt, affärsutveckling
Viktiga termer: CFO, CEO, konsultchef, leveransansvarig, key account manager, systemutvecklare, fullstackutvecklare, DevOps, creative designer
Innehåll

Våra kompetensområden
Cloud
Digitala tjänster
Ground Control
Integration
Konsult
Platser
Magello - Stockholm
Magello East - Linköping

1. Vi som jobbar på Magello
Amir Suhonjic - CFO
Carina Edman - Ekonomichef
Jimmy Merell - CEO Magello East
Johanna Särnå - Konsultchef
Johan Ytterberg (fd Rundqvist) - Ramavtal och partners
Louise Englund - Konsultchef och Leveransansvarig
Milad Amjad - Business Developer
Patric Jansson - Konsultchef
Per Daynac - Key Account Manager
Thomas Näslund - VD

4. KONSULTER
Systemutvecklare
* Anders Thornberg
* Christian Farneland
* Cim Öberg
* Dag Reuterskiöld
* Daniel Lofjord
* Daniel Pettersson
* David Nokto
* Emilie Åström
* Eric von Knorring
* Erik Forsgren
* Fabian Eriksson
* Felix Bergström
* Hua Li
* Jimmie Jonasson
* Joacim Thenander
* Joakim Anell
* Johan Camling
* Johanna Kallin
* Johan Rådeström
* John Zhang
* Jonas Malik
* Joy Zomborszki - Systemutvecklare / DevOps
* Måns Tyrland
* Mariam Torakai
* Mårten Palm
* Mats Öberg
* Mia Savela
* Michael Palma
* Niklas Sandström
* Patrik Carlsson
* Per Hagsten
* Per Hall
* Rune Gulbrandsen
* Simon Olander - Fullstackutvecklare
* Simon Wikander
* Tomas Classon
* Torbjörn Granat
* Trish Falk
* Urban Theander
* Viktor Andersson
* Arkitekter
* Björn Friman
* Björn Naeslund
* Per Lindström
* Tova Everett
* Alvaro Urbano

Creative Designer
  * Maria Axelsson

5. Om Magello Group
Enkelt och smart är vår melodi. Sedan 1996 har vårt fokus på utveckling, teamarbete, öppna plattformar och moderna arbetsmetoder skapat framgång både för våra kunder och för oss själva. Vårt mål är att hjälpa människor och verksamheter att förverkliga sina ambitioner och att utvecklas själva under tiden.

6. Jobbar du redan på Magello Group?
Hjälp till i rekryteringen och hitta din framtida kollega.

Kontakta oss: @magello.se