Sammanfattning av Personalhandbok
Personalhandboken för Magello Group AB innehåller omfattande riktlinjer och policyer som syftar till att skapa en trygg, inkluderande och professionell arbetsmiljö för alla anställda. Handboken täcker flera viktiga områden:

Arbetsmiljö: Magello strävar efter en god arbetsmiljö, både fysiskt och psykosocialt. Anställda uppmanas att rapportera eventuella synpunkter eller klagomål till sin närmaste chef. Företaget arbetar aktivt för att förhindra kränkande särbehandling och diskriminering.

Jämställdhet och jämlikhet: Magello främjar en arbetsplats fri från diskriminering och trakasserier. Företaget säkerställer att alla anställda, oavsett kön, etnicitet, religion, funktionsnedsättning eller sexuell läggning, har lika rättigheter och möjligheter i fråga om anställning och utveckling.

Arbetstider och flextid: Den normala arbetstiden är 40 timmar per vecka, med möjlighet till flextid där anställda kan ha upp till 16 timmar plus- eller minusflex. Flextiden får inte tas ut som hela dagar och stäms av vid månadsskifte.

Övertidsersättning: Magello erbjuder sex veckors semester som kompensation för arbete utanför ordinarie arbetstid. Om övertid beordras av kund, ska detta diskuteras med konsultchef eller kundansvarig.

Tidrapportering: Tidrapportering sker via systemet Kleer (https://www.kleer.se/), där anställda registrerar all tid, både debiterbar och odebiterbar. Tidrapporteringen ska göras senast sista arbetsdagen vid månadsskifte, och det är viktigt att även icke debiterbar tid redovisas korrekt.

Friskvård: Magello uppmuntrar anställda att ta hand om sin hälsa och erbjuder ett friskvårdsbidrag som täcker 50% av kostnaden upp till 5 000 kronor per anställd och år. Friskvårdsbidraget kan användas för aktiviteter som godkänts av Skatteverket och administreras via förmånsportalen Benify.

Föräldraledighet och föräldralön: Anställda har rätt till föräldraledighet i samband med barns födelse och kan ta ut ledighet i upp till 10 dagar i samband med detta. Magello erbjuder även föräldralön på 7 500 kronor i bruttoersättning per månad under maximalt 6 månader, förutsatt att ledigheten är planerad och avtalad i förväg.

Sjukfrånvaro: Vid sjukdom ska anställda informera både sin uppdragsgivare och sin chef. Magello betalar sjuklön med 80% av SGI (Sjukpenninggrundande inkomst) under de första 14 sjukdagarna. Från den 15:e dagen går ansvaret över till Försäkringskassan.

Alkohol- och drogpolicy: Magello har en nolltoleranspolicy mot alkohol- och drogpåverkan under arbetstid. Vid misstanke om påverkan ska detta rapporteras till närmaste chef. Drogtester kan förekomma om kunder kräver det.

Sekretess: Anställda ska skriva på ett sekretessavtal (NDA) vid anställningens början för att skydda känslig information.

Genom att följa dessa riktlinjer och policyer strävar Magello efter att skapa en arbetsplats där alla anställda kan trivas och utvecklas professionellt.

Metadata
Keywords: 
Magello Group AB
Personalhandbok
Arbetsmiljö
Jämställdhet
Jämlikhet
Arbetstider
Övertidsersättning
Friskvård
Föräldraledighet
Sjukfrånvaro
Tidrapportering
Tidrapport
Tidrapportera
Traktamenten
Traktamente
Alkoholpolicy
drogpolicy
Rekrytering
Sekretess

Viktiga termer:

Kränkande särbehandling
Flextid
Beredskap
Drogtester
Förskottssemester
Föräldralön
Tjänstledighet
Tillfällig föräldrapenning
Utrymning och brandskydd
Löneväxling