Sekretessavtal och avtal avseende immateriella rättigheter
Detta sekretessavtal, författat av Magnus Kling och senast ändrat den 30 mars 2022, reglerar tystnadsplikt och hantering av immateriella rättigheter mellan R2M Group AB (nu Magello Group AB) och arbetstagaren. Avtalet syftar till att skydda konfidentiell information och säkerställa att immateriella rättigheter till resultatet av arbetet tillfaller arbetsgivaren.

1. Allmänt
Arbetstagaren åtar sig att hålla all konfidentiell information hemlig och att inte avslöja den för tredje part. Immateriella rättigheter till arbetsresultat, såsom programkod, tillkommer arbetsgivaren.

2. Konfidentiell information
Konfidentiell information omfattar all information om arbetsgivaren eller dess uppdragsgivare som inte är allmänt känd. Detta inkluderar affärsplaner, marknadsstrategier, kundlistor, teknologival och personuppgifter. Informationen kan förekomma i skriftlig, muntlig eller elektronisk form.

3. Icke konfidentiell information
Information som är allmänt känd eller som blir allmänt känd på annat sätt än genom arbetstagarens brott mot avtalet anses inte vara konfidentiell.

4. Vidarebefordran av information
Konfidentiell information får endast vidarebefordras till anställda hos arbetsgivaren som omfattas av samma tystnadsplikt och endast i den utsträckning som är nödvändig för att utföra aktuella uppdrag.

5. Tillträde till information
Arbetstagaren får endast få tillgång till konfidentiell information i den utsträckning som är nödvändig för att utföra sitt arbete.

6. Återlämnande av information
Vid anställningens slut eller på begäran av arbetsgivaren ska all konfidentiell information återlämnas, inklusive minnesanteckningar och utredningar.

7. Vite
Vid brott mot tystnadsplikten kan arbetstagaren åläggas att betala ett vite om 50 000 kronor till arbetsgivaren.

8. Skadestånd
Arbetstagaren ska, utöver vite, betala skadestånd enligt svensk lag för eventuell skada på arbetsgivarens verksamhet.

9. Övriga sanktioner
Utbetalning av skadestånd eller vite påverkar inte arbetsgivarens rätt att vidta andra åtgärder vid kontraktsbrott.

10. Ytterligare reglering
Arbetstagaren informeras om att konfidentiell information även skyddas av lagar om företagshemligheter och bankrörelse.

11. Sekretessåtagandets längd
Sekretessåtagandet gäller både under och efter anställningen, såvida inte skriftligt medgivande erhålls från arbetsgivaren.

12. Rätt till arbetsresultat
Arbetsgivaren äger alla rättigheter till resultatet av arbetet utfört av arbetstagaren under anställningen, inklusive upphovsrätt och andra immateriella rättigheter.

13. Administration av immateriella rättigheter
Arbetstagaren ska bistå arbetsgivaren med att skapa och upprätthålla immateriella rättigheter under och efter anställningen.

14. Undertecknande
Arbetstagaren intygar att hen har förstått avtalet och har haft möjlighet att ställa frågor om dess innehåll.

Metadata
Keywords:

Sekretessavtal
Immateriella rättigheter
Tystnadsplikt
R2M Group AB
Magello Group AB
Konfidentiell information
Skadestånd
Vite
Arbetsresultat
Viktiga termer:

Företagshemligheter
Tystnadsplikt
Avtal
Arbetsgivare
Arbetstagare